Bu katman verti işlemlerini üstlenen katmandır. Ef Core, SQl server, dapper, Nhibernate gibi veri katmanını ilgilendiren teknolojileri bu katmanda kullan. Bu katman veri tabanı olarak SQL Server kullanılırken, ORM tool olarak Entity Framework ile geliştirme yapılacaktır. 

EF ile alakalı DBContext sınıfları, configurationlar, migrationlar gibi tüm DB işlemleri bu katman altında yapılıp API projesine bağlanacaktır. 

Bu katman class lib projesi olarak açılacak olup sadece içerisinde class barındıracaktır. 

Veri merkezli işlemleri burada gerçekleşir. 

Kullanılacak olan alt yapı teknolojisine ait EFCore adında bir klasör açtık başka veri merkezli teknoljiler ile bağlantı kurulacağı düşünülerek bu klasörleme yapıldı. O zaman EFCore değil de Dapper diye açarsın klasörü mesela. 

select sorgularında Dapper kullanılacak(Bazılarında). insert,update,delete işlemlerinde ise EFCore kullanılacaktır. 

MongoDB ise kullanıcıların yani sistemdeki kullanıcıların sistemdeki kullanıcıların bilgilerini ise json formatında mongodb olan bir teknoloji ile saklayacağız. 

EFCore ile Dapper aynı DB olacak (SQL Server) , user bilgileri için ise Document DB yani relational olmayan mongo db kullanılacak. 

Not:
Configurations: Efcore prohesi altında configurations içerisinde Entitylerin database tarafındaki uzunluk, pk, fk, unique key, zorunlu olma, relations gibi db tarafındaki tablo ayarlarını yapacağız.
Migrations: Entityler ile ilgili migration işlemleri
Contexts: uygulamayı ordercontext, productcatalogcontext gibi farklı conteltere ayııp aynı database üzeinde çalışmasını ağlaycayzcz.
repository: ilhili entiyler üzerinde veri çekme operasyonları oalcak