
Bu katman, diğer katmanlara alt yapı hizmeti sunacak olan serviceleri barındıran katman.

Email, SMS, JWT ile token haberleşme alt yapısı, bildirim serviceleri, Socket (signalR), chat ve real-time veri operasyonları için kullanılıyor., cache işlemleri gibi uygulamamız için gerekli tüm altyapı servislerinin bağlantılarını bu katmanda yapacağız. 

Sockets -> socket işlemlerini bu klasör altında yapılacak (SignalR) ile
EmailOperation -> E-posta gönderme işlemlerini bu klasörde yapılacak
Notification -> mobil uygulama için bildirim gönderme işlemleri bu klasörde yapılacak.
SMSOperation -> Sms işlemleri bu klasörde yapılacak. 
Authentication (JWT) -> client ile server arasındaki haberleşme altyapısı bu klasörde tutulacaktır.
Caching -> Redis ile cachelenmiş yani belirli bşr süreliğine RAM'de tutulan bilgileri bu klasör altındaki serviceleri kullanarak geliştirilecek. 
Logging -> Loglama işlemleri
Base Repository implementasyonları teknolojilere göre bu klasör altından yapılacak. 

Bu uygulama altında yukarıdaki tüm oeprasyonlara ait interfaceler ve bu interfacelerden implemente olan sınıflarımız, atlyapı servicelerimiz bulunacak. 