
Bu katman controllerdan gelen iş isteklerinin koordinasyonun, yönetimini yapan katman olup bu katmandaki application servisler ile uygulamanın diğer katmanlarındaki servisler bu katman içerisine biribşrieri ile haberleşir. Yani bu katmanın görevi gelen iş isteklerinin (Use-Case) kullanım durumlarına göre arka planda ne tür işlemlerin çağırılacağını koordine etmektir. 

 Controller -> GetCampanyProducts => arka plandaki tüm kampanyalı ürünlerin düzgün bir logicte listelenmesi için gereken tüm servicelerin çağrılmasını bu katman sağlayacak.

 son 10 siparişimi getir. GetTop10LatestOrderRequest 0> DTo yani data transfer objesi döndürecek. 
   {"name":"sipariş adı", "date":"sipariş traihi"} gibi

   Bu katmanda gelen iş isteğine göre verinin yani input modelin doğru formatta olup olmadığı validasyonu, doğru formatta ise yapılacak olan işlemlerin çağrılması -servis çağrıları- bu operasyonlar sonrası yapılacak işlemler, mail at, sms at, bildirim gönder gibi operasyonların yönetimi sağlanacaktır. 

   Services -> Gelen iş isteklerini, requestleri, yakalayan ve işleyen servislerimiz
   DTO -> Frontend tarafından gelen modeller veya frontend projesine gönderdiğimiz modeller 
   Commands -> Uygulama içerisinde gelen iş isteklerini temsil eden komut sınıfları (post request)
   Queries -> uygulama içerisindeki nesneleri frontend tarafında göndermekten sorumlu istek sınıfları (get request)
   Exceptions -> uygulamanın diğer katmanlara erişmeden önceki hata-durum yönetimleri için bu klasördeki sınıflar kullanılacaktır. Mesela UserNotAllowed, OrderRejected gibi exceptionslar.


   Bu katman controller'da yazdığımız codeları temsil eden katman. 

   Not: Bu katmanın kullanılmasındaki en büyük sebep uygulamanın teknolojisinin yani API teknolojisinin değişmesi durumunda kodların yeni gelen teknolojiye aktarılmasının daha kolay olması. Yani API tarafında uygulama tarafında bir teknoloji değişiminde hızlı bir geçiş-migration sağlanacaktır. 

   ~ Farkklı uygulamalar gerektiğinde bu katmandaki kodları kullanabilir gibi düşün ~

